
Richard Hernandez, znany w Internecie jako Koci, jest fotografem ulicznym z krwi i kości. Jego czarno-białe fotografie pokazują przeważnie urywki z życia ludzi w przestrzeni miejskiej. U Kociego bardzo podoba mi się soczysta, pełnokrwista czerń i biel. Autor nie boi się mocnych kontrastów, ani ziarna. Co więcej, Koci potrafi pokazać równie dużo poprzez zamrażanie czasu, jak i poprzez odpowiednie rozmycie. Naprawdę warto przyjrzeć się jego galerii. O autorze pisałem więcej przy okazji tekstu o Google Glass - Koci był jedną z pierwszych osób, która testowała okulary Googla. Testy były przeprowadzone (jakże by inaczej!) na polu czarno-białej fotografii ulicznej.